Fuegos Artificiales
de mi Corazón.
Adaptación de la novela
Una ciudad que te espera, de Jiuyuexi
Episodio 29.
Sr. y Sra. Zhai.
Llegó Qin Qin. Ven, siéntate.
Estábamos por comer.
Song Ya no se quedó para la cena,
salió corriendo a la estación.
Dios.
¿Dónde está Zhai Miao?
Regresó al colegio.
¿Está buscando trabajo?
¡Quién sabe lo que estará haciendo!
Ten.
- Yo puedo.
- Tranquila, cariño.
- Deja que él lo haga.
- No es nada.
- ¿Así?
- Sí, gracias.
- Las chicas no comen mucho.
- Come más.
Prueba mis alitas de pollo.
Las mariné dos horas, son especiales.
Está bien.
Gracias, señora.
No seas tímida.
Hizo esta comida para ti. Se esforzó mucho.
¿Por qué nadie me sirvió arroz?
Perdón, se me olvidó.
Estaba concentrado en ella.
- Está delicioso.
- ¿Te gusta?
Así está bien. No como mucho.
No se te nota, pero estás muy flaca.
- Debes comer más.
- Sí, claro.
Qin Qin sí, está muy delgada.
Qin Qin, ¿quieres un poco?
Vamos a tomar.
- Un vaso.
- Ahora tiene un compañero.
- Tomaré un poco.
- Bien.
¿Y yo?
Qué mal. De nuevo se me olvidó.
¿Acaso soy invisible?
Vamos a tomar todos juntos.
Aquí tienes.
- No le sirvas mucho.
- Está bien.
- Así está bien. Gracias.
- Sí.
- Sírveme.
- Es un buen día. Brindemos.
- Sí.
- Arriba los vasos.
- Salud.
Que tengan felicidad.
- Gracias.
- E hijos pronto.
Es muy pronto para eso.
Era un chiste.
Bebamos.
Está buena.
Subtítulos al Español por Jessica.
Sr. Meng.
Si no me necesita más, me voy.
En cuanto al proyecto de Hao Qi,
continúa mañana.
- De acuerdo.
- Puedes irte.
Olvidé decirte que rompiste un florero
la última vez que fuiste a mi casa
¿No nos iremos?
Siempre llego temprano y soy el último en irme.
Entonces, no te gustan las multitudes.
El florero en tu casa.
¿Lo rompí cuando estaba ebrio?
No fuiste tú.
Buscaré un taxi.
Puedo llevarte.
Hay demasiada gente afuera.
Será difícil encontrar uno.
El florero no era caro.
No costó ni la mitad
de la entrada a este concierto.
El costo no me importa.
A fin de cuentas, no lo rompí.
¿Y por qué me trajiste a este recital?
La otra persona no pudo venir.
Habría sido una pérdida.
¿Para quién era la invitación?
Como me trajiste a una sinfonía,
déjame llevarte a un club con música en vivo.
No estoy interesado.
Ya veo.
Solo a los jóvenes nos gusta eso.
Tu intento de provocación no funciona en mí.
Lo sé.
No tiene nada que ver con la edad.
Pero hay personas tan frías
que parecen sin vida.
¿Te refieres a ti?
Aunque eres joven,
no te ves con mucha energía.
Puedes confirmarlo.
Sí puedo.
Pero no necesito hacerlo.
- Aló.
- ¿Por qué no estás en el cuarto?
¿No habíamos quedado
en hacer en la tarea hoy?
Te llamé como ocho veces y no contestaste.
Ya regreso.
¿Adónde fuiste? No avisaste.
Ya voy.
¿Vas al colegio?
Vamos.
¿Te gustan las sinfonías?
No están mal.
Si es de una orquesta que me gusta, los veo.
Antes pensaba que eran muy sofisticadas.
No las apreciaba.
Pero después del concierto de hoy, me gustan.
Gracias.
De nada.
¿Tocas un instrumento?
¿Qué crees?
Que sí.
Pareces de los tipos
que aprenden desde jóvenes.
¿Cómo?
Tienes un aura.
¿Y cuál es la respuesta?
Tienes razón.
Aprendí de joven.
¿Piano?
Y el violonchelo.
¿Tienes un talento natural?
Los niños aprenden a tocar un instrumento
porque los padres quieren.
Para ser sincera,
admiro a quienes saben tocar un instrumento.
Durante los festivales de arte escolares,
siempre me encantaban las chicas
que tocaban en el escenario.
Aunque debe ser difícil aprender de niño,
se considera un talento.
¿Un talento para presentaciones
en festivales de arte?
Quizá lo digo
porque no tuve la oportunidad de aprender
y tengo envidia.
Los seres humanos
siempre queremos lo que no tenemos.
Incluso si no es algo que parezca importante.
¿Dije algo malo?
No.
Estamos llegando.
Te dejaré en el siguiente cruce.
¿Aló?
¿Sigues despierta?
¿Cómo lo supiste?
Supuse que no estarías dormida todavía.
Y quise llamarte.
¿Qué? ¿No estás acostumbrada?
Un poco.
¿Estás triste?
No.
No esperaba que fuera tan temprano.
Me hubiese quedado más tiempo contigo en casa.
Así no sería tan incómodo.
No te preocupes,
no era mi primera vez con los Zhai.
Me tenían mucho cariño.
Todavía te tienen cariño.
¿Qué hiciste esta noche?
Trabajo administrativo,
entrenamiento grupal y leí.
Te tengo noticias.
Xiao Meng estuvo increíble.
Recibió elogios junto a su entrenador.
Esa perra es muy inteligente.
Sabía que lo hizo bien
y no dejaba de mover la cola orgullosa.
Mejor la pongo en su lugar.
No la llamaste Xiao Meng por mí, ¿verdad?
¿Qué crees?
Tenías que hacerlo.
O serías hombre muerto.
¿Por qué no estás durmiendo?
Estoy un poco inquieto.
¿Porque te tomaste un largo descanso?
Porque te dejé sola en casa.
¿De qué te ríes?
Ahora, la cama y la almohada
tienen tu olor.
Está bien, no te provocaré. Iré a dormir.
Está bien.
Estaré ocupado con el trabajo.
No podré escribirte.
No pienses nada malo.
Te llamaré cuando esté libre.
Está bien.
Cuídate.
Entra al auto.
Dije que entres.
¿Te fuiste a tu casa ayer?
No.
Mamá me llamó y me contó.
- ¿Qué dijo?
- Que por Song Ya,
ignoraste a la familia.
No los ignoré.
No.
Iré a visitarlos los fines de semana.
¿Y esa risita?
¿No conoces a mamá?
Estás soñando.
¿Y si no?
¿Los fines de semanas?
No haría ninguna diferencia
si fueras todos los días.
Crees que ser persistente
solucionará el problema,
y eso no funciona con la Sra. Fu Wen Ying.
Que escogieras a Song Ya
fue renunciar a tu familia.
¿Y qué quieres que haga?
¿Que termine con él y le pida perdón a mamá?
Yo no lo haría.
O sea, ¿que estás de mi lado?
No.
¿Eres feliz?
Soy feliz cuando estoy con él.
Me refiero a que si eres feliz
desde que te fuiste de la casa de mis papás.
Si sacamos a mis papás de la ecuación,
no era infeliz.
Eso tampoco significa que eres feliz.
Soy feliz cuando estoy con él.
Veamos cuánto dura la felicidad.
¡Ey!
Te di en la herida, ¿no?
Por eso te molestas.
Detén el auto. Me voy a bajar.
Casi llegamos.
Yan Chen.
¿No me ayudarás a hablar con mamá?
Ayúdame a convencerla.
Es imposible.
¿El amor no te deja pensar?
¿Por qué ella me haría caso?
Aunque no te haga caso, deberías intentarlo.
Soy la persona equivocada.
Aunque me escuche,
yo nunca te ayudaría.
¿Qué...?
¡Meng Qin!
Te reto a que seas así frente a mis papás.
Meng Yan Chen.
¿Te hace feliz verme en este estado tan triste?
Estás con quien quieres.
¿Por qué estarías triste?
Cierra la puerta.
Espero que tú también puedas ser feliz.
No seas tan duro contigo mismo.
De verdad quiero que seas feliz.
Y sé que lo serás.
¿Quieres ir a un bar con música a las 7:00?
¿Te gusta?
Para ser sincero, no mucho.
¿No te gusta la presentación?
Sí.
Pero no me gusta el ambiente.
¿Por qué me parece
que no tienes intereses o pasatiempos?
Tú no pareces tener pasatiempos.
Me gusta organizar.
Si tu casa está desordenada,
puedo darte una demostración.
En mi casa no hay nada
con lo que puedas demostrarme.
Te gusta mucho hacerte el duro.
Zhai Miao
Das la impresión de que eres educado,
culto y que hablas mucho.
Pero no estás dispuesto a abrirte
y ser sincero.
Al contrario,
haces que los demás se confiesen contigo.
Como ahora.
Fui yo quien te pregunté qué te gustaba.
No respondiste
y me hiciste contarte todo de mí.
No intentaba sacarte nada.
Sí, te lo dije porque quise.
Insectos.
¿Bichos?
Mariposas.
¿Qué haces? ¿Las coleccionas?
Mi sueño era ser entomólogo
y especializarme en mariposas.
Tengo un cuarto donde mantengo
mis especies, los datos y fotos.
¿Puedo verlo?
No.
Es mi casa.
Está bien.
¿Por qué no te hiciste entomólogo?
¿Estás trabajando de lo que siempre soñaste?
No.
Estoy estudiando biología.
Me gusta la especialización que escogí.
Sigo buscando un trabajo relacionado con eso.
Pero cuando pongo los pies en la tierra,
es deprimente.
¿Por qué?
Aunque no esté lista para renunciar,
no soy buena en esto.
No sería la mejor candidata.
Pero después de que empiece mi propio negocio,
ganaré unos 20.000 al mes.
La competencia
es dura en esa industria, ¿verdad?
Sí.
Cuando estás adentro,
empiezas a prestarle mucha atención
a tu apariencia.
Yo no me veo muy bien.
Pensé en hacerme cirugía plástica.
¿Crees que debería?
¿Debería operarme los párpados?
¿O afinarme la nariz?
No sé.
Depende de ti.
Llegaste.
Perdón.
Había mucha gente y ruido hoy en el bar.
Metí el teléfono en el bolso y no lo oí.
Estoy harta de ti.
¿Es tan difícil atender mis llamadas
o responder los mensajes?
No te llamaba para chismear,
sino para trabajar.
Lo siento mucho.
No era mi intención no atender.
Siento que soy la única
que trabaja duro en esto.
Solo encárgate de las fotos.
No hagas nada más.
Por favor, Ye Zi.
Ustedes son compañeras,
deben ser más consideradas.
Además, tu trabajo no paga mucho,
podrías renunciar y ya.
Es verdad, Ye Zi.
Está bien.
Es mi culpa.
Renunciaré a mis trabajos de medio tiempo.
¿Está bien?
En marcha. Andando.
Firmes.
A la izquierda.
Vista a la derecha.
Vista al frente.
¿Estamos preparados
para la competencia que viene?
¡Sí, señor!
Estén tranquilos y serenos.
Den lo mejor de ustedes.
- Esperamos su triunfo.
- ¡Sí, señor!
- ¡Partan!
- A la derecha.
Cada escuadrón a su turno.
Escuadrón 1, marchen.
Escuadrón dos, marchen.
Escuadrón tres, marchen.
¿Cómo estás?
Jun, mira.
¿La Copa Guardián?
- ¿Campeones?
- Así es.
Amigo Suo Jun, mereces la mitad de la medalla.
Tengo que agradecerle al increíble
y heroico capitán Song.
Hoy, cuando me devolvieron el trofeo,
lo primero que pensé
fue levantarlo en lo alto contigo.
Quiero compartir
la victoria de Shili Tai contigo.
Dos copas en ocho años.
Como capitán,
haz hecho más de lo esperado.
Como dicen, no hay soldados débiles
bajo el mando de un general calificado.
Te luciste con los nuevos.
Song Yan.
Tú eres mi orgullo.
Y el de Shili Tai.
Me contenta ver lo bien que te va.
¿Todavía lo recuerdas?
Antes celebrábamos las victorias juntos.
No me vengas con eso.
Tienes un instructor comprensible
en la estación
y una esposa adorable en la casa.
No actúes como si estuvieras solo.
El Sr. Suo ya no está aquí,
pero sigue haciendo trabajos administrativos.
Nada mal. Estás bien informado.
Por supuesto.
¿No sabes quién soy?
¿No sabes que me entero de cada paso que das?
Haz una captura de mí con el trofeo.
Quiero guardar el recuerdo.
Bien.
Sonríe más.
Que te veas feliz.
Listo.
La envié.
Bien.
La Copa Guardián.
Al final, cumpliste con la promesa que hicimos.
Regresaste la Copa Guardián a Shili Tai.
Bien hecho. Estoy orgulloso de ti.
¿Qué es esto?
¿Qué estás...
Te estaba esperando.
¿Quieres jugar?
Te esperé mucho tiempo.
¿Lo continuamos o empezamos una nueva partida?
Vamos a terminar esta.
Listos para cualquier emergencia
Hola. Ya casi termino de trabajar.
¿Estás ocupado?
No.
Hubo una alerta en la tarde y ya volvimos.
- Tengo que colgar.
- ¿Es una alerta de incendio?
No.
No te preocupes, estaré bien.
Ya comí. ¿Y tú?
Sí. Estaba en una alerta. Ya volví.
¿Estás en casa?
Descansa. Dulces sueños.
¿Han visto la lista
del equipo de investigación?
La Dra. Xu entró en la lista alternativa.
Era de esperarse.
Como la Dra. Xu entró en el equipo del Dr. Xu,
él le ha dado todos los casos importantes
a pesar de ser tan estricto.
La está asesorando de cerca.
La doctora ha mejorado mucho.
¿En serio?
¿Por qué el director espera tanto de ella?
Con ella es más estricto.
Tengo el presentimiento de que la doctora
conseguirá el puesto esta vez.
¿Tú qué vas a saber?
¿Qué quieres decir?
No hay nada que discutir.
Todo esto es por su pasado. Ya estaba decidido.
La Dra. Xu hizo un buen trabajo
en las operaciones de rescate del terremoto.
Así que es bien merecido.
Más bien me parece que lo usaron de excusa.
No lo creo.
La Dra. Xu no tiene nada de malo.
No habla mucho y parece fría,
pero es responsable y confiable.
No complace a los demás y dice la verdad.
Eso es más liberador.
- Estoy de acuerdo.
- ¿Ah, sí?
Entonces, díganme por qué el director
siempre la menosprecia.
Seguro tiene las manos atadas
porque lo presionan.
Lo obligan a orientarla.
Pero sigue siendo un profesor.
Él tiene su carácter.
- Es injusto para usted, Dra. Yang.
- Basta.
No empieces con eso.
No quiero que malinterpreten tus comentarios.
Dirán que Yang Si Jia no es tan buena
y habla mal de la Dra. Xu.
- Es solo que me da pena.
- Ya.
Gracias. Pero ahórrate tu preocupación.
Seré la subdirectora médica
cuando llegue el momento.
Y ese momento
no tiene nada que ver con los demás.
Dra. Xu, ¿no se irá conduciendo hoy?
¿Por qué no ha conducido últimamente?
En bicicleta es más rápido,
pero hace mucho frío.
No sé andar en bicicleta.
Tomaré el metro.
Nos vamos, entonces.
Chao.
- Apúrate, Dong.
- Sí.
Christine se volvió a operar.
Ya era bonita.
¿Por qué les gusta el bisturí?
Debe ser agotador ser influencer.
Y la gente es muy cruel en los comentarios.
Siempre los critican.
Hasta los atractivos se cohíben.
Ya no me gusta.
Me gustaba mucho cómo se veía antes.
Los últimos años se ha puesto muy plástica.
Mírale la nariz operada.
Tengo que operarme la mía.
Ese chico es muy lindo.
Ayúdame a conseguir su número.
Los números han bajado mucho.
No hay nuevos seguidores.
No aumentan.
Pero las fotos y descripciones son muy buenas.
Sí.
Quizá el mercado de belleza está saturado.
Gracias por la invitación. Te invito a comer.
¿Qué pasa?
Voy a salir más tarde.
¿Me ayudas a maquillarme?
Tienes una cita.
No. Es solo un amigo de mi ciudad natal.
Vamos, deprisa. Me lavaré la cara primero.
Ayúdame a escoger la ropa.
Está bien. Anda.
Hola. ¿Tiene reservación?
Sí. Del Sr. Meng.
Sí. Por aquí, por favor.
¿Me ayuda con el abrigo?
Gracias.
Perdón por hacerte esperar.
Tranquila. Acabo de llegar.
No sé qué te gusta,
así que pedí la especialidad.
Este es el menú.
Pide lo que quieras.
No soy quisquillosa. Lo que sea está bien.
No pedí vino. ¿Quieres té?
Sí.
No tenías que invitarme.
Mi invitación fue para agradecerte
por llevarme a la sinfonía.
Igual viniste.
Porque hay dos cosas en este mundo
a las que no podemos renunciar.
Y una comida rica es una de ellas.
- ¿Y la otra?
- El amor.
¿Acabas de inventarlo?
Me descubriste.
¿En serio piensas que hay cosas
a las que nunca deberíamos renunciar?
¿Por qué no?
Subtítulos al Español por Jessica.